Масауров Азат Жанузакович
Мужчина, 32 года, родился 10 сентября 1993
+7 (776) 2071122 — предпочитаемый способ связи
a.massaurov@yandex.kz
telegram: @amassaurov
Проживает: Алматы
Гражданство: Россия, Казахстан, есть разрешение на работу: Казахстан
Готов к переезду, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела продаж / Project manager /
Руководитель IT отдела
Специализации:
—  DevOps-инженер
—  Бизнес-аналитик
—  Руководитель отдела продаж
—  Руководитель проектов
—  Технический директор (CTO)
Тип занятости: полная занятость, частичная занятость, проектная
работа/разовое задание
Формат работы: удалённо, на месте работодателя, гибрид, разъездная
Желательное время в пути до работы: не более часа
Опыт работы — 13 лет 4 месяца
Ноябрь 2025 —
настоящее время
4 месяца
AZEC
Алматы, posty5.com/l_gJPZxJ
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
Vibe Coder | Web Apps / Landing Pages / Automation / AI Integration
I turn ideas into working products fast.
I build modern landing pages, web apps, MVPs, and Telegram bots with clean UI and real business
logic.
My focus is not “just code”. I build solutions that help you sell more, save time, and automate routine
work.
✅ What I can help you with:
High-converting landing pages (responsive, fast, clean UI)
Web apps & dashboards (admin panels, CRM-lite, internal tools)
MVP for startups (from idea → working product)
AI integration (OpenAI / ChatGPT, chatbots, AI assistants)
Telegram bots for business (automation + payments + admin)
API integrations (payment, CRM, Google Sheets, analytics)
Parsing / data automation (where allowed)
⚡ Working style:
Quick task understanding
Clear communication
Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12

Fast delivery + structured code
Daily progress updates if needed
Июнь 2019 —
Сентябрь 2025
6 лет 4 месяца
ТОО AZEC PRO
Шымкент
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Системная интеграция,  автоматизации технологических и бизнес-процессов
предприятия, ИТ-консалтинг
Руководитель проектов
УПРАВЛЕНИЕ:
Быстрое и глубокое изучение наших возможностей и умение преподнести их клиентам;
Помощь менеджеру по продажам в поиске и переговорах с клиентами;
Планирование, организации поставок программных продуктов;
Проверка, сдача результатов работ и своевременного подписания закрывающих документов;
Вовлеченность во все аспекты жизнедеятельности компании.
УЧАСТИЕ:
Эффективные маркетинговые кампании в интернете;
Увеличение продаж через сайт и соц.сети компании;
E-mail-маркетинг: создание интересных, ярких информационных промо-рассылок, настройка
триггерных писем;
Планирование, распределение и управление рекламным бюджетом;
Взаимодействие с рекламными агентствами: постановка задач, контроль работы, получение
отчетности и пр.;
Постановка задач дизайнеру на разработку креативов для рекламных компаний, акций на
сайте;
Взаимодействие с командой разработки для улучшения сайта и реализации нового
функционала;
Работа с маркетплейсами;
Анализ эффективности рекламных кампаний.
ОБУЧЕНИЕ:
Обучение технических специалистов работе со следующими платформами:
Установка, настройка, обновление:
- 1С:Предприятие 8.3;
Установка и настройка сервера 1С:Предприятие на SQL;
Работа со следующими конфигурациями 1С:
- Управление торговлей для Казахстана (ред. 2.2, ред. 3);
- Бухгалтерия для Казахстана (ред. 2, ред. 3);
- Розница для Казахстана (ред. 1, ред. 2.2);
- Бухгалтерия для государственных учреждений Казахстана;
- Бухгалтерия для государственных предприятий Казахстана;
Лицензирование программных продуктов 1С;
Заключение договора ИТС (информационно-техническое сопровождение) непосредственно с
заказчиком;
Регистрация на портале Buhphone (1С-Коннект);
Составление ТЗ (технического задания), следуя согласованию с заказчиком для доработки
конфигурации или ее изменения для программиста;
Тестирование доработки или изменения конфигурации после окончания работы
программиста на предмет работоспособности и соответствия, согласно нуждам заказчика. При
полном соответствии - сдача работ заказчику и тестирование удаленно непосредственно с
заказчиком;
Настройка загрузки/выгрузки ЭСФ в информационную базу обычным методом и прямым с
порталом ИС ЭСФ;
Создание/настройка типовых обменов между информационными базами (обычные и
Масауров Азат  •  Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12

управляемые формы);
Конфигурирование стандартных планов обмена, с учетом ограничений выгрузок/загрузок,
согласно заявке заказчика;
Создание РИБ-ов (распределенных информационных баз)
и настройка обменов обычных, автоматических;
Резервное копирование ИБ, так же настройка автоматического резервного копирование в
управляемой форме типовым решением, или в серверном варианте в SQL Server Management
Studio;
Тестирование и исправление информационных баз;
Удаленная консультация клиентов по отраслевым решениям 1С;
Обучение специалистов технической поддержке клиентов:
- Установка различного ПО (программного обеспечения) удаленно;
- Установка антивируса, лицензирование;
- Диагностика работоспособности ПК удаленно;
- Очистка от вредоносных ПО и файлов удаленно;
- При невозможности выполнить какую-либо работу удаленно, вызов курьера для доставки
оборудования;
- Установка/восстановление операционных систем на стационарных ПК и ноутбуках Windows
XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 8.1, Windows 10;
- Установка/настройка Windows Server 2008/2012;
- Установка/восстановление драйверов;
- Работа с настройкой VPN, с помощью дополнительных ПО;
- Установка/настройка удаленного рабочего стола с указанием определенных ролей на
сервере;
Обучение специалистов работе с хостингом:
- Приобретение домена;
- Создание корпоративной почты, согласно домену компании;
- Индивидуальные настройки корпоративной почты, установка определенных ограничений;
- Непосредственная связь с технической поддержкой хостинга, так же разборка
неисправностей сайта/почты.
Июнь 2018 —
Май 2019
1 год
Терра-Фешн, ТОО
Алматы
Розничная торговля
• Розничная сеть (одежда, обувь, аксессуары)
Администратор 1С
Администрирование информационных баз в количестве 26 шт, таких как:
Управление торговым предприятием для Казахстана, ред. 2.0 (4 шт ИБ) ;
Розница для Казахстана, ред. 1.0 (18 шт ИБ);
Зарплата и управление персоналом для Казахстана, ред. (4 шт ИБ);
Удаленная поддержка пользователей в нескольких городах Казахстана;
Поддержка пользователей всех участков организации;
Работы с 1С сервер (создание/удаление информационных баз, удаление сеансов, блокировок и
т. д.);
Обновление налоговых форм отчетности в УТП;
Поиск и исправление некорректных данных в информационных базах, согласовав с
пользователем участка, где он работает;
Восстановление информационной базы для сверки данных с актуальной базой так же для
исправления ошибочных данных;
Написание технической задачи удаленному разработчику, согласно заявкам пользователей
для оптимизации работы, или для массовых исправлений данных, которые не исправить
быстро стандартными инструментами конфигурации 1С;
Тестирование работ разработчика 1С и внесение/использование их в ИБ;
Масауров Азат  •  Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12

Мониторинг работоспособности фоновых задач в 1С. В нашем случае это:
1. Автоматический обмен между информационными базами;
2. Отправка отчетов (отдельно написанных) в Россию, Францию.
Создание пользователей 1С, настройка их прав доступа, установка ограничений работы,
согласно работе участка пользователя и установка запрета внесения/изменения данных по
дате;
Февраль 2018 —
Июнь 2018
5 месяцев
ТОО Центр Автоматизации, Inside Systems™
Алматы, insidesystems.kz/
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Системная интеграция,  автоматизации технологических и бизнес-процессов
предприятия, ИТ-консалтинг
Ведущий сервис-инженер 1С
Компания является официальным партнером фирмы ООО "1С" и является 1С: Франчайзи.
Работа со следующими платформами:
   Установка, настройка, обновление:
      - 1С:Предприятие 8.1;
      - 1С:Предприятие 8.2;
      - 1С:Предприятие 8.3;
Установка и настройка сервера 1С:Предприятие на SQL;
Работа со следующими конфигурациями 1С:
   Установка, настройка, обновление:
      - Управление торговлей для Казахстана (ред. 2.2, ред. 3);
      - Бухгалтерия для Казахстана (ред. 2, ред. 3);
      - Розница для Казахстана (ред. 1, ред. 2.2);
      - Бухгалтерия для государственных учреждений Казахстана (ред. 2-4);
      - Бухгалтерия для государственных предприятий Казахстана (ред. 1, ред. 2);
      - 1С:CRM (ред. 1, ред. 2);
Лицензирование программных продуктов 1С;
Заключение договора ИТС (информационно-техническое сопровождение) непосредственно с
заказчиком;
Регистрация на портале Buhphone (1С-Коннект);
Составление ТЗ (технического задания), следуя согласованию с заказчиком для доработки
конфигурации или ее изменения для программиста;
Тестирование доработки или изменения конфигурации после окончания работы
программиста на предмет работоспособности и соответствия, согласно нуждам заказчика. При
полном соответствии - сдача работ заказчику и тестирование удаленно непосредственно с
заказчиком;
Настройка загрузки/выгрузки ЭСФ в информационную базу обычным методом и прямым с
порталом ИС ЭСФ;
Создание/настройка типовых обменов между информационными базами (обычные и
управляемые формы);
Конфигурирование стандартных планов обмена, с учетом ограничений выгрузок/загрузок,
согласно заявке заказчика;
Создание РИБ-ов (распределенных информационных баз)
и настройка обменов обычных, автоматических;
Резервное копирование ИБ, так же настройка автоматического резервного копирование в
управляемой форме типовым решением, или в серверном варианте в SQL Server Management
Studio;
Тестирование и исправление информационных баз;
Удаленная консультация клиентов по отраслевым решениям 1С;
Работа с 1С:CRM:
      - Внедрение и сопровождение конфигурации;
      - Взаимодействие с 1С Рарус;
Масауров Азат  •  Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12

      - Взаимодействие с 1С:СофтФон;
      - Настройка интеграции между АТС, 1С:CRM, 1С Рарус Менеджером сервера, СофтФон;
      - Создание и настройка пользователей индивидуально, согласно внутреннему номеру АТС
клиента и функциональными обязанностями;
Техническая поддержка клиентов:
      - Установка различного ПО (программного обеспечения) удаленно;
      - Установка антивируса, лицензирование;
      - Диагностика работоспособности ПК удаленно;
      - Очистка от вредоносных ПО и файлов удаленно;
      - При невозможности выполнить какую-либо работу удаленно, вызов курьера для доставки
оборудования;
      - Установка/восстановление операционных систем на стационарных ПК и ноутбуках
Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 8.1, Windows 10;
      - Установка/настройка Windows Server 2008/2012;
      - Установка/восстановление драйверов;
      - Работа с настройкой VPN, с помощью дополнительных ПО;
      - Установка/настройка удаленного рабочего стола с указанием определенных ролей на
сервере;
Работы с хостингом:
      - Приобретение домена;
      - Создание корпоративной почты, согласно домену компании;
      - Индивидуальные настройки корпоративной почты, установка определенных
ограничений;
      - Непосредственная связь с технической поддержкой хостинга, так же разборка
неисправностей сайта/почты.
Август 2017 —
Январь 2018
6 месяцев
ТОО Retail Stores Kazakhstan, Mobil Plus™
Шымкент, www.mobilplus.kz/
Специалист 1C, Helpdesk
Администрирование прикладных решений 1С:
Управление торговым предприятием, редакции 2.0;
Бухгалтерия для Казахстана, редакция 3.0;
Розница для Казахстана, редакция 1.0;
Установка программы 1С, настройка;
Тестирование доработок, выявление ошибок;
Обновление конфигураций;
Методическое сопровождение типовых конфигураций;
Контроль корректности ведения нормативно-справочной информации в учетной системе;
Настройка пользовательских отчетов;
Осуществление поддержки сотрудников организации; Помощь, консультации по поступившим
обращениям; Оперативная обработка заявок от сотрудников;
Создание учетных записей в информационной базе, их блокировка при необходимости;
Установка определенных прав доступа в информационной базе;
Поддержка работы пользователей в программе 1С (не проводится документ, не открывается
журнал, не ставится резерв и т.п.)
Консультирование пользователей (почему не проводился документ, почему не ставится резерв
и т.п.);
Оптимизация работы сотрудников в 1С (автоматизация);
Консультация пользователей по их отдельным отраслевым направлениям:
- Бухгалтерия;
- Банк и касса;
- Отдел кадров;
- Отдел продаж;
Масауров Азат  •  Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12

- Отдел ревизоров;
- Заведующих складом;
Консультация использования отчетов и принципов их работы;
Консультация продавцов-консультантов по работе на кассе в торговых точках компании;
Установка и консультирование работы через удаленный доступ сотрудникам, для работы из
вне офиса;
Поддержка пользователей по всем аспектам ИТ (консультации, решение инцидентов,
обработка заявок);
Подготовка и настройка новых рабочих мест;
Обслуживание оргтехники (принтеры, многофункциональные устройства) – диагностика,
замена картриджей, организация ремонта;
Настройка и сопровождения телефонии;
Настройка политик для серверов информационной защиты и антивирусного ПО, обеспечение
антивирусной защиты компьютерной сети;
Учет компьютерной техники и контроль ее перемещения
Организация и контроль монтажа, приемка работ и дальнейшее поддержание в рабочем
состоянии СКС (структурированная кабельная сеть) и локальных сетей СПФ;
Контроль условий эксплуатации серверного и телекоммуникационного оборудования;
Установка, настройка и сопровождение прикладных программ;
Своевременная настройка, установка и качественная техническая поддержка рабочих
станций;
Поддержка сервера, сетевых устройств;
Работа на первой линии поддержке – классификация;
Взаимодействие с пользователями, слежение за приоритетами и исполнением;
Проведение диагностики и устранение возникающих неисправностей, подготовка рабочих
станций;
Установка/настройка ПО, драйверов;
Инсталляция и настройка системного программного обеспечения;
Осуществление конфигурации программного обеспечения на серверах и рабочих станциях;
Регистрация пользователей локальной сети и почтового сервера, назначение
идентификаторов и паролей;
Создание и поддержание в актуальном состоянии пользовательских учетных записей;
Обеспечение своевременного копирования, архивирования данных;
Подготовка и сохранение резервных копий данных, их периодическая проверка и
уничтожение;
Техническая и программная поддержка пользователей, консультирование пользователей по
вопросам работы в локальной сети и программах общего назначения;
Выявление ошибок пользователей и программного обеспечения, их устранение;
Проведение мероприятий, гарантирующих антивирусную защиту локальной сети, серверов и
рабочих станций;
Организация сопровождения договоров со сторонними организациями, предоставляющими
услуги по коммуникационному, программному и аппаратному оснащению организации;
Устранение аварийных ситуаций, связанных с повреждением программного обеспечения и
баз данных;
Организация ремонта средств вычислительной техники с привлечением
специализированных организаций;
Осуществление контроля за монтажом оборудования локальной сети специалистами
сторонних организаций;
Выполнение необходимых процедур по защите информации от несанкционированного
доступа, умышленного искажения и повреждения;
Взаимодействие с корпоративным офисом;
Подготовка предложений по модернизации, приобретению сетевого оборудования,
обновлению программного обеспечения до уровня развития современных информационных
технологий, включая приобретение лицензионных программных продуктов;
Осуществление самосовершенствования по вопросам профессионального развития.
Масауров Азат  •  Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12

Июнь 2016 —
Июль 2017
1 год 2 месяца
ТОО "Касым Фарм Групп"
Шымкент
Администратор баз данных 1С
Функциональные обязанности:
 Администрирование  и поддержка работоспособности Серверов:
  SQL;
  DNS;
Администрирование баз данных (далее БД) программ 1С v. 8.3:
 1С: Управление Торговлей;
 1С: Бухгалтерия для Казахстана;
 1С: Розница;
Консультация по работе в БД сотрудников компании;
Учет, установка прав пользователей в БД, согласно функциональным обязанностям сотрудника
компании;
Поддержка тщательной функциональной работы БД в торговых точках компании;
Техническая поддержка оборудования;
Модернизация офисного и кассового оборудований и поиск ее вариантов;
Проведение инвентаризации оборудования, согласно постановлению материального учета;
Проведение инвентаризации в торговых точках;
Полное сопровождение дополнительного оборудования для проведения инвентаризаций;
Полное документальное сопровождение инвентаризаций, в том числе:
 Инвентаризация товаров на складе;
 Объединение инвентаризаций на складе;
 Оприходование товаров на складе;
 Списание товаров на складе;
 Вычисление сумм документов, согласно Типу цен торговой точки;
Обучение работе в БД, согласно функциональным обязанностям менеджера, то есть:
 Документы:
  Поступление товаров и услуг;
  Установка цен номенклатуры;
  Переоценка товаров в рознице;
  Установка цен по диапазонам наценки;
  Перемещение товаров;
  Внутренний заказ;
  Формирование заказа поставщику;
  Заказы покупателей;
  Реализация товаров и услуг;
Формирование/создание документов из табличной части Excel;
 Справочники:
  Номенклатура:
   Создание, редактирование, учет по сериям, учет по характеристике позиции и т. д.;
 Контрагенты:
  Создание, редактирование поставщиков и покупателей.
Сопровождение справочников денежных средств;
Проверка и исправление ошибочных вводов данных;
Проверка соответствия данных ККМ и БД "1С: Управление Торговлей", "1С: Бухгалтерия для
Казахстана";
Обмен данных между БД, согласно введенным изменениям;
Ежемесячное проведение по партиям 10-ти складов компании;
Декабрь 2015 —
Май 2016
6 месяцев
ТОО "Сервис Плюс"
Шымкент, splus.kz
Промышленное оборудование, техника, станки и комплектующие
• Медицинское, диагностическое оборудование, инструменты (монтаж, сервис, ремонт)
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-провайдер
Масауров Азат  •  Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12

• Системная интеграция,  автоматизации технологических и бизнес-процессов
предприятия, ИТ-консалтинг
Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника
• Электронно-вычислительная, оптическая, контрольно-измерительная техника,
радиоэлектроника, автоматика (монтаж, сервис, ремонт)
Металлургия, металлообработка
• Металлические изделия, металлоконструкции (продвижение, оптовая торговля)
Инженер-электронщик
Функциональные обязанности:
Ремонт и техническое обслуживание кассовых аппаратов, таких, как:
- Меркурий 115;
- Меркурий 130ФKZ;
- Меркурий 180;
- ПОРТ М55;
- Порт MP-55B ФKZ;
- Порт MP-55L ФKZ;
- Порт DP 50 ФKZ;
- Штрих-ФР-Ф-KZ;
- Штрих-Принт-22;
- Штрих-Light-ФР-Ф-KZ;
- Миника 1102 ФKZ;
- ЭКР 2102 ФKZ;
Работа с клиентами;
Диагностика контрольно-кассовых машин;
Замена АКБ;
Замена клавиатуры;
Замена вала;
Пайка материнской платы по необходимости;
Фискализация/Перерегистрация;
Прошивка (через программатор);
Программирование клише;
Программирование НДС;
Снятие фискальных отчетов.
Техническое обслуживание детектора валют:
- PRO (все серии модели);
- АВ (все серии модели);
- DORS (все серии модели);
Диагностика оборудования;
Замена ультрафиолетовых/дневных ламп;
Пайка на материнской плате.
Июль 2015 —
Ноябрь 2015
5 месяцев
ТОО "НиВаД ЛТД"
Шымкент, nivad.satu.kz/
Металлургия, металлообработка
• Металлические изделия, металлоконструкции (продвижение, оптовая торговля)
Системный администратор/Специалист по тендерам
Функциональные обязанности:
Администрирование программы 1С версии 8.2: Управление торговым предприятием
(Установка программы, создание пользователя, индивидуально для каждого сотрудника,
создание физического лица, прием на работу, создание контрагента, создание новой
номенклатуры (ранее проверив наличие для отсутствия полных совпадений в наименовании),
создание и обработка первичной докуметации (приход, расход, установка цен номенклатуры));
Отслеживание состояния компьютерной техники;
Ремонт и модернизация компьютерной техники;
Масауров Азат  •  Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12

Переодическое тестирование локальной сети предприятия;
Оперативное устранение неполадок сети;
Администрирование IP-телефонии модели Yealink T48G;
Отслеживание лотов строго по соответствию продукции компании на сайтах электронных
закупок, таких как:
https://mp.com.kz/
http://reestr.nadloc.kz/
https://goszakup.gov.kz/
http://tender.sk.kz/
Подготовка и оформление требуемой документации для участия в электронных закупках;
Работа в графическом редакторе CorelDraw X7;
Редактирование графических изображений;
Создание чертежей помещения и продукции, устанавливаемые в нем;
Создание каталога предприятия с обозначениями оптовой и розничной цен.
Апрель 2014 —
Июнь 2015
1 год 3 месяца
ТОО "Линдир"
Кызылорда
Специалист информационных технологий
Функциональные обязанности:
Ситемный администратор:
Подключение/настройка офисной компьютерной техники;
Администрирование парка компьютеров под управлением Windows XP/7/8/Vista;
Ремонт и модернизация ПК, диагностика неполадок;
Поддержка и обслуживание периферийного оборудования;
Администрирование локальной сети предприятия, ее модернизация, перепрокладка и замена
коммуникаций;
Проектирование и монтаж локальной сети, разработка технического задания, настройка
офисного оборудования (принтеры, сканеры, МФУ, факсы, ИБП).
Специалист по навигации автотранспорта:
Установка/настройка GPS трекеров: Teltonika FM1100/FM1200/FM2200/FM3200, Автограф;
Установка GPS-трекеров на авторанспортные средства: специализированную технику,
легковые машины, так же внедорожники;
Установка/настройка сопутствующего программного обеспечения: Fort Monitor, Автограф;
Отслеживание транспортных средств: начало/конец времени движения за указанное время,
определение пройденного пути, скорость движения, длительность и местонахождение
остановок, слив/залив топлива (с определением его количества), начало/конец смены работы.
Октябрь 2012 —
Апрель 2014
1 год 7 месяцев
ТОО Аль-Асад
Кызылорда
Розничная торговля
• Розничная сеть (продуктовая)
Системный администратор
Функциональные обязанности:
Администрирование программы 1С версии 8.1: Управление Торговым Предприятием (УТП);
Создание, редактирование, удаление, установка прав пользователей в программе 1С версии
8.1;
Установка и настройка Терминала Сбора Данных (ТСД) в программе 1С версии 8.1 (Opticon
PHL-2700-80, Opticon OPH-1005);
Установка внешних обработок в программе 1С: УТП, связанных с розничной и оптовой
торговлями (Выгрузка/Загрузка документов, справочников, реквизитов и т.д. в отдельную
информационную базу, или же с дочерней информационной базой от центрального узла;
Объединение инвентаризаций в НТТ; Проверка повторения кодов в справочнике
Номенклатура; Загрузка товаров в кассы по остаткам, полному списку, установленных
Масауров Азат  •  Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12

последними ценами в программу 1С версии 8.1 Штрих-М-Кассир; Загрузка весовых товаров в
весы Metler Tolledo по остаткам и последним установкам цен на эти товары;)
Подключение/настройка офисной компьютерной техники;
Администрирование парка компьютеров под управлением Windows XP/7/8 (70 машин);
Ремонт и модернизация ПК, диагностика неполадок;
Поддержка и обслуживание периферийного оборудования;
Поддержка и обслуживание бесперебойной работы 50 компьютеров;
Сборка и замена компьютерного железа, устранение неполадок;
Администрирование локальной сети предприятия, ее модернизация, перепрокладка и замена
коммуникаций;
Проектирование и монтаж локальной сети, разработка технического задания, настройка
офисного оборудования (принтеры, сканеры, МФУ, факсы, ИБП);
Администрирование нескольких малых сетей, в том числе филиальных или
компаний-партнеров, а также средних сетей;
Удаленное администрирование пользователей, консультирование по возникающим вопросам
и помощь в устранении проблем, составление пользовательских инструкций (Radmin,
DameWare, UltraVNC, RDP, TeamViewer, NetOP, Putty и др.);
Антивирусная защита (корпоративные и серверные линейки Kaspersky, Dr.Web, Clamav,
Symantec, Avira и др.), управление через консоль, ограничение спама (SpamAssasin), защита
сайтов от спам-ботов;
Установка кассового оборудования в торговых точках компании;
Настройка пользователей и их прав, справочника, вплоть до оформления печати чека из
фискального регистратора;
Техническое сопровождение компаний на отраслевых выставках, в том числе привлечение
клиентов;
Образование
Высшее
2019
Высшее
Университет им. Сапарбаева.
Информационные технологии, Программист
2004
Среднее
Школа Гимназии №5
Повышение квалификации, курсы
2020 Конференция Суровый Питерский SMM
Суровый Питерский SMM
Навыки
Знание языков Казахский — Родной
Английский — A1 — Начальный
Русский — C2 — В совершенстве
Навыки  Cоциальный маркетинг      Ведение переговоров      Развитие продаж 
 Подбор персонала      Поиск и привлечение клиентов      Деловая коммуникация 
 B2B Продажи      Телефонные переговоры      Управление проектами 
 Организаторские навыки      Проведение презентаций      Деловое общение 
Масауров Азат  •  Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12

 Руководство коллективом      Работа в команде      Грамотная речь 
 Обучение и развитие      Ориентация на результат      Управленческие навыки 
 Клиентоориентированность      1С: Торговля и склад      1С: Бухгалтерия 
 Работа с большим объемом информации      Продуктовые метрики 
 Разработка и внедрение KPI 
Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль
Права категории B, C
Дополнительная информация
Обо мне Целеустремленный, пунктуальный, ответственный.
Стремлюсь к новым знаниям, готов учиться и повышать квалификацию.
Спокойно воспринимаю критику и замечания.
Масауров Азат  •  Резюме обновлено 8 февраля 2026 в 17:12